炭治郎之歌是怎么唱来着
有些地方不太懂
「妄想感伤代偿联盟」那首比较好吗
「灶门炭治郎之歌」
竈門炭治郎のうた
词：ufotable
曲：椎名豪
目を閉じて
闭上双眼
脑海中立刻浮现
思い出す
過ぎ去りし
已成为过去的
那些岁月
あの頃の
戻れない
我已无路可退
已无法回到从前
帰れない
広がった
只有那无尽蔓延的
深深的黑暗
深い闇
但不是整首都会唱呢
炭治郎~
快来帮帮我啊炭治郎~ www
戻れない
我已无路可退
已无法回到从前
帰れない
広がった
只有那无尽蔓延的
深深的黑暗
深い闇
泣きたくなるような
那令我想要落泪的
優しい音
温柔的声音
哒哟炭治郎！！！
だよ炭治郎！！！
后面记不得了哟炭治郎！
快来帮帮我啊炭治郎！
へ～前へ～進め～
嘿~不断~向前~
斩断 绝望
絶望 断ち
失っても 失っても
无论失去了多少
生きていくしかない
都只能坚强地活下去
无论遭受了多少挫折
どんなにうちのめされても
快来保护我啊~炭治郎~
失っても 失っても
无论失去了多少
生きていくしかない
都只能坚强地活下去
无论遭受了多少挫折
どんなにうちのめされても
快来保护我啊~炭治郎~
我に課す
这就是我
一択の
唯一的选择
運命と 覚悟する
做好觉悟 去面对命运
泥を舐め
就算深陷泥泞
苦苦挣扎
足掻いても
目に見えぬ
也要抓住那目不可及的
细线~
細い糸~
泣きたくなるような
那令我想要落泪的
温柔的声音~！
優しい音~！
どんなに悔しくても
就算再怎么不甘心
也要向前看啊~
炭治郎~
快来帮帮我啊炭治郎！
傷ついても 傷ついても
即使已经伤痕累累
也必须振作起来
立ち上がるしかない
どんなにうちのめされても
无论遭受了多少挫折
快来保护我啊~炭治郎~
快来保护我啊~我要死了啊~炭治郎~
好 以上就是炭治郎之歌了
炭 www 炭
快来保护我啊~炭治郎~
我要死了啊~炭治郎~
不会唱啊~炭治郎~
「感动了」？果然会感动吧
才不是老奶奶呢~炭治郎~我是善逸啊~炭治郎~
才不是草之呼吸哟~炭治郎~
「感动了」www
不要用草之呼吸呀~炭治郎~
「善逸之歌」www
善逸之歌？确实没错
确实没错
草之呼吸 一之型
不不不
不是一之型也不是二之型 草就是草
草之呼吸 我知道了 一之型是汉字的草 二之型是w
大概是这样的 w 大概是这样的
嗯…
总之是首好歌呢
炭治郎之歌 真是首好歌呢
对吧
你来保护我了吗~炭治郎~
给我加把劲啊~炭治郎~
嗯…
唱「Fans」吧
好きになって！もっと！
喜欢上我吧！更多！
注视着爱丽丝吧！更多！
有栖を見て！もっと！
「Fans」
给我fan service啊啊 www
炭治郎~
好
我要唱了…啊不不 太快了
「Fans」
ファンサ
词：HoneyWorks
曲：HoneyWorks
好きになって もっと
喜欢上我吧 更多
私を見て もっと
注视着我吧 更多
恩返しは
报恩是
愛のこもった投げキッスで
充满爱意的飞吻
気のせいじゃない
并不是错觉哦
目はあってるよ
眼神已经对上了
ハート作って
比一个心形
恋しちゃって下さい
请与我相恋
やれること
我能做的事
何でもします
我什么都会做的
NG無しで
没有NG
体当たり挑戦
挑战体能极限
エゴサで見つけたアンチのコメ
自搜时看到了黑子的评论
ふざけんな 誰より分かってるし
别开玩笑了 自己比谁都要清楚
でも大丈夫ここに立てばみんながいる
但是没关系只要站在这 大家就在我身边
行くよ
要上咯
好きになって もっと
喜欢上我吧 更多
有栖を見て もっと
注视着爱丽丝吧 更多
恩返しは 愛のこもった投げキッスで
作为回报是 充满爱意的飞吻
虜にする もっと
成为俘虏吧 更多
夢を見せる もっと
展现自己的梦 更多
楽しんでって
尽情享受吧
愛のこもったスペシャルナイト
充满爱意的特别之夜
ファンサしちゃうぞ
fan service要开始咯
お手紙も
信也
書いてください
请写给我
何度も読んで
我会读很多遍
宝物にします
把它当做宝物
スキャンダル
艺人的负面新闻
まだ早いけど
还太早了点
裏切りません
不会背叛的
宣言しときます
在此立下宣言
嫉妬 嫌がらせには負けない
不向嫉妒与刁难低头
ふざけんな 実力で勝ってやる
别开玩笑了 我要以实力取胜
だから辞めない 負けず嫌い私はいる
所以这就是不服输努力前进的我
行くよ
要上咯
こぶし上げて もっと
举起拳头 更多
汗をかいて もっと
挥洒汗水 更多
恩返しは
报恩是
愛のこもった有栖ビームで
充满爱意的爱丽丝射线
大歓声 もっと
欢呼声 更多
まだまだ ねぇ もっと
还没结束呢 呐 更多
受け止めてね
请收下吧
愛のこもったわがままソング
充满爱意任性的歌曲
ファンサしちゃうぞ
fan service要开始咯
はぁ 終わりが
啊 尾声
近づく
渐近
寂しいね
有些寂寞呢
楽しいのに泣きそうだよ
明明很开心却要哭出来了
次も
下一次
また会えるよね
还会再相见的吧
約束！
约好了哦！
優しさに溢れている言葉も
温柔得溢出的话语也好
心ない誰かの言葉さえも
不知名的无情的言语也好
必要なんだ 必要なんだ
都是必要的 都是必要的
強くなろう
变得坚强起来吧
好きに叫べ もっと
随心地叫喊吧 更多
楽しんじゃえ もっと
尽情地享受吧 更多
忘れないで
请不要忘记
特別な日になりますように
希望能成为特别的一天
共に歌おう ずっと
一起歌唱吧 永远
共に歩もう ずっと
一起前进吧 永远
合言葉は
暗号是
とびっきりのL · O · V · E
最醒目的L · O · V · E
好きになって もっと
喜欢上我吧 更多
有栖を見て もっと
注视着爱丽丝吧 更多
恩返しは
回报是
愛のこもった投げキッスで
充满爱意的飞吻
虜にする もっと
成为俘虏吧 更多
夢を見せる もっと
展现自己的梦 更多
楽しんでって
尽情享受吧
愛のこもったスペシャルナイト
充满爱意的特别之夜
ファンサしちゃうぞ
fan service要开始咯
好  fan service结束了呢
做了fan service了哟~炭治郎~
那么…时间也不早了 是时候唱那个了吧
唱完惯例的那首歌之后就下播吧
「88」「又来了」www
快喜欢上我呀~炭治郎~
嗯…
「月兔回旋于空中」
「才不想喜欢你呢」www
「别走呀爱丽治郎」www
嗯…
「月兔回旋于空中」
要唱咯
啊 等等等等
太快了 太快了呀爱丽治郎~
别这样哦爱丽治郎~
好  www
「月兔回旋于空中」
回る空うさぎ
词：Orangestar
曲：Orangestar
また月が昇る
月亮再次升起
今日が終わりだす
今天就要结束了
願い奏でる
愿望悄悄奏响
言葉をのみこむ
却欲言又止
Friday Night 泣きだす
Friday Night 不禁哭泣
君はまだ大丈夫
你也仍一如往常
駆け出せ足音
奔跑的脚步声响起
明日を変えたい
如果想要改变明天
あぁ なら なら
啊 那么 那么
まだ まだ まだ
还未 还未 还未
また夜空一周に
又在夜空中穿行一周
満たして欠いて流れる
阴晴圆缺流转一回
時を眺める
凝视着时光
だけじゃ笑えない
让人满面愁容
回る空うさぎ
月兔回旋于空中
君と明日はイコール
你与明天相等同
まけるな明日に
不要输给明天呐
背を向けたくない
不想再逃避了
あぁ から から
啊 所以 所以
いま から から
从现在 开始 开始
遥か月を目指した
向着遥远的月亮
今日の空は
今天的天空
彼方
向彼方
西に流れた
流向西边去了
もう届かないや
再也无法触及
届かないや
再也无法传达
涙
泪
星を濡らした
沾湿了繁星
今日の空は
今天的天空
彼方
向彼方
夜に流れた
流进了夜色中
「もう泣くなよ」
「别再哭啦」
遥か月を目指した
向着遥远的月亮
今日の空は
今天的天空
数多
有好多
星を降らした
星星落了下来
夢じゃないや
这不是梦啊
好 以上就是「月兔回旋于空中」了
今天唱了好多…该说今天也唱了好多呢
好
大脑已经被善逸侵蚀了呢
今天没有敲太鼓呀~炭治郎~
没有敲鼓啊~炭治郎~
给我多听听呀~炭治郎~
那么
快给我去休息呀~炭治郎~
余韵才没有被糟蹋哟~炭治郎~
*弹幕：「余韵都被糟蹋了w」
安心睡吧~炭治郎~
好  那么…
怎么样  好w
才不是老奶奶是善逸哟~
炭治郎~www
余韵…余韵 余韵吗 余韵是必要的来着啊
无论失去了多少
失っても 失っても
炭治郎~See you again 再见
Thank you 谢谢
对 23万人 再一次 谢谢 www
呀 这样不行吗
呀 非常…
那就稍微唱下开头 只唱开头
只唱开头的话
肯定…
这样就
这样子 渐弱的方式的话
肯定没问题
今天真的Thank you very much
目を閉じて
闭上双眼
思い出す
脑海中立刻浮现
過ぎ去りし
已成为过去的
あの頃の
那些岁月
戻れない
我已无路可退
帰れない
已无法回到从前
広がった
只有那无尽蔓延的
深い闇
深深的黑暗
戻れない
我已无路可退
帰れない
已无法回到从前
広がった
只有那无尽蔓延的
深い闇
深深的黑暗
我想哭了呀~炭治郎~
See you again 再见
无论多么痛苦也只能前进了呀~炭治郎~
无论失去了多少
失っても
都只能坚强地活下去
生きていくしかない
炭治郎~